Приложение предназначена для удобного создания плейлистов из локальных mp3 файлов.

Приложение умеет:
    - Воспроизводить только MP3 файлы
    - Создавать плейлисты
    - Сохранять созданные плейлисты
    - Загружать сохраненные плейлисты
    - Добавлять песни из Ютуба

Из за ограничений со стороны YouTube, не загружаются ролики с авторскими правами. Все загруженные с YouTube аудио файлы хранятся в папке /downloads.

В плейлистах хранится только путь к файлам. При изменений расположения или имени файла, данные из плейлиста, соответстенно, удаляются.
